మీ దగ్గర
అంతర్గత
నివేదికలు
లేదా
ప్రచురించని
పత్రాలు ఉంటే,
మీరు వాటిని
ఇప్పుడు
కాన్సెన్సస్ (
Consensus) లోకి
అప్‌లోడ్
చేయవచ్చు
మరియు మా వద్ద
ఉన్న 220
మిలియన్లకు
పైగా పీర్-
రివ్యూడ్
పరిశోధనా
పత్రాల
ఇండెక్స్‌తో
పాటు వాటిని
పూర్తిగా
గోప్యంగా
శోధించవచ్చు.
నా పేరు
డేనియల్. మనం
కాన్సెన్సస్‌లోకి
వెళ్దాం, అది
ఎలాగో నేను
మీకు
చూపిస్తాను.
కాబట్టి, ఇక్కడ
కాన్సెన్సస్‌లో
, నేను నా
లైబ్రరీకి
వెళ్తే, ఇక్కడ
నేను సేకరణలను (
collections)
సృష్టించడానికి
మరియు
పరిశోధనలను
అప్‌లోడ్
చేయడానికి
వీలవుతుంది.
కాబట్టి, మనం ఒక
కొత్త సేకరణను
సృష్టిద్దాం
మరియు దానికి '
ఎకనామిక్
రిపోర్ట్స్'
అని పేరు
పెడదాం.
ఇప్పుడు, నేను
ఇది చేసిన
తర్వాత, నేను
దేనినైనా
ఇక్కడ
అప్‌లోడ్
చేయవచ్చు.
కాబట్టి, నేను
పీర్-రివ్యూడ్
పత్రాలను
అప్‌లోడ్
చేయవచ్చు,
అంతర్గత
నివేదికలను,
పత్రాలను
అప్‌లోడ్
చేయవచ్చు,
మరియు
కాన్సెన్సస్
వాటిని తన
శోధనలో
ఉపయోగించగలదు.
కాబట్టి, మనం
ఇక్కడ ముందుకు
వెళ్దాం, నా
లైబ్రరీలోని
నా సేకరణలోకి
నేను అప్‌లోడ్
చేయబోయే
నాలుగు
వేర్వేరు
పత్రాలు నా
దగ్గర ఉన్నాయి.
కాన్సెన్సస్‌లోకి
విషయాలను
అప్‌లోడ్
చేయడం
పూర్తిగా
గోప్యంగా
ఉంటుంది. ఈ
సమాచారం
ఎవరితోనూ
పంచుకోబడదు
మరియు ఏ
మోడల్స్‌కు
శిక్షణ
ఇవ్వడానికి
ఇది
ఉపయోగించబడదు.
ఇది గూగుల్
డ్రైవ్‌లో
విషయాలను
జోడించడం
లాంటిదే.
కాబట్టి, మీరు
ఇక్కడ
చూడవచ్చు, నేను
మూడు వేర్వేరు
పత్రాలను
జోడించాను, ఇవి
ప్రపంచవ్యాప్తంగా
ఉన్న వివిధ
ఆర్థిక
ధోరణులపై
నివేదికలు.
కాబట్టి, నేను
ఇక్కడ ఒక
నివేదికను
చూడగలను, ఇది
మెకిన్సే (McKinsey)
నుండి వచ్చిన
నివేదిక, కానీ
ఇది ఒక అంతర్గత
పత్రం లేదా
మీరు చేసిన
అంతర్గత
అధ్యయనం అని
మీరు
ఊహించుకోవచ్చు
. ఇప్పుడు అది
కాన్సెన్సస్‌లో
ఉంది కాబట్టి,
కాన్సెన్సస్
దానిని
ఇండెక్స్
చేసింది.
కాబట్టి, అది
డాక్యుమెంట్
దేని గురించి
ఉందో అర్థం
చేసుకోగలిగింది
మరియు ఇప్పుడు
నేను దానిని
ప్రశ్నలు
అడగగలను.
కాబట్టి, నేను
కేవలం నా
లైబ్రరీకి,
అంటే ఈ సేకరణకు
మాత్రమే
ప్రశ్నలు
అడగగలను, లేదా
ఇంకా
ఆసక్తికరమైన
విషయం ఏమిటంటే,
నేను
విస్తృతమైన
ప్రశ్నలను
అడగగలను మరియు
కాన్సెన్సస్ ఆ
రెండింటి మధ్య
తేడాను
గుర్తించగలదు.
ఉదాహరణకు, నేను
ఇక్కడ
సరికొత్త
శోధనను
ప్రారంభిస్తున్నాను
లేదా ఒక శోధనను
చేసి ఇలా
అడుగుతాను, "2026
లో చైనాలోని
బ్యాటరీ
మార్కెట్
ధోరణులపై
పరిశోధన ఏమి
చెబుతోంది?"
ఇప్పుడు
కాన్సెన్సస్
శోధనను రన్
చేయగలదు మరియు
నేను అప్‌లోడ్
చేసిన సేకరణను
అది
చూడగలిగిందని
మీరు ఇక్కడ
గమనించవచ్చు.
కాబట్టి, ఇది
ఇక్కడ అనేక
పత్రాలను
మరియు బ్యాటరీ
ధోరణులపై
అత్యంత
సంబంధితమైన ఒక
పత్రాన్ని
కనుగొంది.
మరియు ఇది
ప్రచురితమైన
సాహిత్యంలో
ఇతర పరిశోధనలు
ఏవి
అందుబాటులో
ఉన్నాయో
చూడటానికి
విస్తృతమైన
శోధనలను కూడా
నిర్వహిస్తోంది
. ఇది అనేక
సంబంధిత
పత్రాలను
కనుగొంది,
రెండు పూర్తి
పాఠాలను
చదివింది, 20
పత్రాల
సారాంశాలను
విశ్లేషించింది
, మరియు ఇప్పుడు
నేను అప్‌లోడ్
చేసిన పరిశోధన
నివేదికతో సహా,
ఈ రంగానికి
సంబంధించిన
అన్ని
పరిశోధనల
యొక్క
అవలోకనాన్ని
నాకు
అందిస్తోంది.
కాబట్టి, ఇది మీ
అంతర్గత
పరిశోధనల
యొక్క
ప్రైవేట్
సేకరణను
రూపొందించుకోవడానికి
మరియు ఆ
ఫోల్డర్‌నే
కాకుండా,
అందుబాటులో
ఉన్న మిగిలిన
ప్రచురితమైన
సాహిత్యంతో
పోల్చి
వెతకడానికి ఒక
గొప్ప మార్గం.
ఒకవేళ నేను ఒక
టీమ్‌తో కలిసి
పనిచేయాలనుకుంటే
మరియు ఈ
సేకరణను
వారితో
పంచుకోవాలనుకుంటే
, నేను ఈ
సేకరణలోకి
వెళ్లి 'షేర్'
బటన్ నొక్కితే
చాలు. నేను
ఇమెయిల్
ద్వారా
వ్యక్తులను
ఆహ్వానించవచ్చు
, తద్వారా వారు
వ్యూయర్‌లుగా
ఉండి ఈ సేకరణను
సెర్చ్‌లో
ఉపయోగించుకోవచ్చు
, లేదా
ఎడిటర్‌లుగా
ఉండి మరిన్ని
వివరాలను లేదా
నివేదికలను ఈ
సేకరణకు
జోడించవచ్చు.
కాన్సెన్సస్
ఇండెక్స్‌ను
మీకు
నచ్చినట్లుగా
మార్చుకోవడానికి
ఇది ఒక చక్కని
మార్గం. ఇది
పీర్-రివ్యూడ్
జర్నల్స్
నుండి
సేకరించిన 22
కోట్ల
పరిశోధనా
పత్రాలు మరియు
మీ ప్రైవేట్
ఫోల్డర్లలో
మీరు అప్‌లోడ్
చేసే ఏదైనా
ప్రైవేట్
డేటాను కలిగి
ఉంటుంది. మీరు
టీమ్‌గా కలిసి
పనిచేయడం
గురించి మరింత
తెలుసుకోవాలనుకుంటే
, మా
కాన్సెన్సస్‌లో
ప్రత్యేక
ప్లాన్ ఉంది.
కాబట్టి, మీరు
ఇక్కడ ఉన్న
ప్రైసింగ్
విభాగంలోకి
వెళ్తే, టీమ్
ప్లాన్
అందుబాటులో
ఉండటం మీరు
చూడవచ్చు. మేము
త్వరలోనే
సహకారానికి
వీలు కల్పించే
మరిన్ని
ఫీచర్లను
జోడించబోతున్నాము
. లేదా, మీరు
పెద్ద సంస్థ
అయితే
మమ్మల్ని
సంప్రదించండి,
మేము మీకు
సెటప్ చేయడంలో
సహాయపడతాము.
ఇప్పుడు,
కాన్సెన్సస్‌ను
ఎలా
ఉపయోగించాలో
మరిన్ని
విషయాలు
తెలుసుకోవాలనుకుంటే
, ఈ
ప్లేలిస్ట్‌లో
మరియు మా
ఛానెల్‌లో
ఉన్న ఇతర
యూట్యూబ్
వీడియోలు
మరియు
ట్యుటోరియల్స్‌ను
చూడండి. అలాగే,
మేము ప్రతి
కొన్ని
వారాలకు
విడుదల చేసే
కొత్త ఫీచర్లు
మరియు
ఫంక్షనాలిటీల
గురించి
అప్‌డేట్‌గా
ఉండటానికి మా
ఛానెల్‌ను
సబ్స్క్రైబ్
చేసుకోండి.